#creamos una cuenta de almacenjae en azure
https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/common/storage-account-create?tabs=azure-portal

El usuario hace login con su correo institucional .
a) si el usuario se loguea correctamente accede al acuerdo de confidencialidad 
b) si el usuario no tiene exito recibe mensaje en pantalla de credenciales incorrectas.
--dasboard

El usuario accede al dashboard y se despliega la informacion de acuerdo 
al permiso "visibilidaddeincidentes", el cual puede tener el valor de "Todos", "programa" y "propios"
esto se refleja de la siguiente manera .
--el usurio puede ver o todos los incidentes de todos los programas (comite), solo los incidentes 
de un programa (director de programa) o solo sus propios incidentes (usuario pertenece a la administracion de un programa)
-- EL usuario podra dar de alta o no  segun el  rol de un nuevo incidente.
--Si el usurio tiene los roles que corresponden a comite o a director de programa se activa el boton de busquedas.


1.-Reporte inicial
--El usuario puede acceder a todos los documentos de consulta asociados a esta etapa.
--El usuarios puede seleccionar un programa de la lista de programas.
--El usuario puede ser grabar y recibir su notificacion de validacion.
-- El usuario puede imprimir si tiene el permiso adecuado.
--SI el usuario no tiene el permiso adecuado debera de realizar una solicitud, la cual llegara al perfil 
de un miembro del comite y de su director de programa.(falta integrar totalmente en Produccion.)